គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី៥=
(យ៉ាន ទូ)
(Yan Tuo អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃ Roadsound Group)
(តំណាង​ផ្នែក​ច្បាប់ លោក Lin Xirou)
(លោក លូ)
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
រសជាតិសោភ័ណភាព
កាន់តែកើនឡើងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការបង្កើតថ្មីដែលមិនអាចទីផ្សារបាន។
បានចាប់ភ្នែកនរណាម្នាក់។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
មានតែសេចក្តីព្រាងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយផលិតផលចុងក្រោយមិនត្រូវបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ទទូច
វាមិនអីទេ ហើយគាត់នឹងរង់ចាំ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
មិនប្រាកដថាវាជារឿងកំប្លែងទេ។
គាត់បានបង់ប្រាក់ជាមុនសម្រាប់បីបំណែកទាំងស្រុង។
គាត់គ្រាន់តែចង់
ដើម្បីជួបអ្នក។
និងពិភាក្សាអំពីសិល្បៈដោយផ្ទាល់។
តើគាត់ជានរណា?
យើងមិនអាចមើលប្រវត្តិរបស់គាត់បានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស
គាត់នឹងទិញអ្វីដែលអ្នកផលិត។
ឃើញទេ? ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ?
ម្ចាស់អាជីវកម្មសមរម្យ។
គាត់ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
តាមរយៈការងារស្មោះត្រង់។
តើ​មនុស្ស​សម​គួរ
​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​បញ្ចុះ​សព​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
គិតអំពីវា។
ការ​មិន​អញ្ជើញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
​ជៀសវាង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របប​អាហារ។
គ្មាន​ការ​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ផឹក​ស្រា
​រារាំង​ការ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សមរម្យ។
គ្មានការជួបប្រជុំគ្នាក្នុងការិយាល័យ ជៀសវាងការតឹងតែងជាផ្លូវការ។
គ្មានការប្រជុំវិចិត្រសាលទេ។
សន្មតថាអ្នកបានពង្រីកចន្លោះបែបនេះ។
កន្លែងណាដែលស្ងប់ស្ងាត់
តែមានន័យ
ស័ក្តិសមសម្រាប់ការពិភាក្សាសិល្បៈដោយសេរី
ហើយពិចារណាជីវិតឱ្យស៊ីជម្រៅ?
កន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់សណ្ឋាគារ?
អ្នកថ្មើរជើងពេក។
តើ​កន្លែង​អង្គុយ​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ទេ​
ដើម្បីស្វែងយល់ពីខ្លឹមសារនៃជីវិត
ជោគវាសនារបស់មនុស្ស,
ឬចុងបញ្ចប់នៃជីវិត?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំឃើញគាត់។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អតិថិជន​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទាមទារការសងប្រាក់វិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាឱ្យអ្នកទេ។
ការងាររបស់អ្នកគឺអំពីការកើតជាថ្មីមែនទេ?
មនុស្សឆ្កួត។
ទោះបីជាទើបតែបង្កើតថ្មីក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់មានកម្រិត,
ខ្ញុំបានអានការរិះគន់
ដែលភាគច្រើនបកស្រាយការងាររបស់អ្នក។
ដែលបង្ហាញពីការថប់ដង្ហើម និងការឃុំឃាំង
និងការបញ្ជូនអារម្មណ៍ងងឹត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត,
អ្នកនឹងបង្ហាញភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ពេលណាខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្លាប់ ឬភ័យខ្លាចទេ។
រូបចម្លាក់របស់អ្នក។
ដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
កុំជិះជាន់ខ្ញុំ។
ពួកគេជំរុញឱ្យមានការតស៊ូបង្កើតកូន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់
សម្រាប់ម្តាយនិងកូន,
អព្ភូតហេតុនៅឡើយ
នៃជីវិតថ្មី។
គឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ជា​មូលដ្ឋាន។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញសិល្បៈទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរការងាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
អ្នកខាងក្រៅមើលឃើញ
អ្នកស្នងមរតក
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
សូម្បីតែអ្នកបានទិញចូលទៅក្នុង facade នេះ,
ជាប់ក្នុង
អត្តសញ្ញាណ និងជោគវាសនាដែលអ្នកមើលងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកោតសរសើរសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងទទួលស្គាល់
អារម្មណ៍ងងឹតដូចជាថប់ដង្ហើម
និងការឃុំឃាំង
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងការពិតរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការឈរ
នៅពីមុខខ្ញុំ,
spouting ការសរសើរទទេ។
ជម្រៅនៃការយល់ដឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
សម្រាប់អ្នកស្គាល់គ្នាថ្មីដូចពួកយើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​យល់​ពី
​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​មិន​ចេះ​ពិចារណា​នោះ​ទេ។
ដែល​បាន​លង់​ទឹក​អ្នក​ដទៃ​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​រថយន្ត។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការសន្ទនាស្ងប់ស្ងាត់
និងការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិត
ខ្ញុំខឹងបន្ទាប់ពីលឺខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
គ្មានការរំខានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានពីការនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវស្នាដៃមួយ។
ធ្វើការ?
ផ្នូរមួយ។
ស្ត្រីម្នាក់
បំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
(Lin Xirou)
នាងថែមទាំងលួចឈ្មោះម្តាយខ្ញុំទៀតផង។
Lin Xirou ឥឡូវនេះ
ទទួលបន្ទុក Roadsound Group ទាំងមូល។
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ផ្នូរនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅទីបំផុតនឹងក្លាយជារបស់នាង។
តើអ្នកនិយាយថាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក
មានឈ្មោះ Lin Xirou
និង Lin Xirou បច្ចុប្បន្ន
នៃ Roadsound Group
ជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ប៉ានឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាវា។
ប៉ា។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ឡានក្មេងលេងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើនាងជានរណា?
ទឹកឃ្មុំ
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ Li Ergou
សួងស៊ីវ។ លោក Li Shuangxiu ។
ចាប់តាំងពីទារកដែលអ្នកកំពុងផ្ទុកលូតលាស់
ហើយមានការងារផ្ទះច្រើនណាស់
Shuangxiu នឹងស្នាក់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បញ្ជាឱ្យនាងនៅជុំវិញសម្រាប់ការងារ
ដូចជានាងជាគ្រួសារមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញកន្លែង។
អ្នក​រៀប​នឹង​សម្រាល​កូន
​ហើយ អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ងារ។
Dashan បានទៅយក Tuo ពីសាលា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេពាក់កណ្តាល។
នោះ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
សុខសប្បាយទេ ចាំនៅទីនេះ?
Tuo អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា
នាង Lin ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកស្រី លីន។
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំគឺ Lin Xirou ។
បន្ទាប់ពីនោះ
នាងបានក្លាយជា
ស្ត្រីនៃគ្រួសាររបស់យើង។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានចាត់ទុក
នាងជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញនៅទីបំផុត
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ម្តាយខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ហ្គូយ៉ា
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះសុខុមាលភាព
ដោយ Lin Xirou ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាខ្មោចផែនដីមែន
បន្ទាប់មក Lin Xirou ត្រូវតែគ្រប់គ្រងសោ
ដើម្បីប្រែក្លាយ Earth Fiends
ទៅជាទម្រង់មនុស្ស។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងប្រយ័ត្នពេក។
នាងបានការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ហ្គូ យ៉ា កំពុង​មាន​បញ្ហា
ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នក។
និងអង្គការរបស់អ្នក,
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
(Lin Xirou)
សងសឹកម្តាយខ្ញុំ។
ដំបូងអ្នកត្រូវស្វែងយល់
តើ Lin Xirou ជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ជាមួយ Earth Fiends គឺមិនធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រឆាំង
សត្រូវផែនដី,
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
គឺជាឱកាសមាស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ចាត់​ទុក
​នាង​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ហើយនាងបានលើកអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រថុយបែបនេះទេ?
ដោយធ្វើការជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកបរបាញ់មួយក្រុមជាមួយកូនឆ្កែចចក។
ពួកគេអាចបំផ្លាញរូងចចកទាំងមូល។
តើវាមិនសមនឹងការលេងល្បែងទេ?
កុំលើកខ្លួនឯងដូចចចក។
អ្នកអាចជាពស់
នៅក្នុងរឿងរបស់កសិករ។
ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្លាចពស់
ឬចចកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចទឹក។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អាសយដ្ឋានផ្ទះ
និងកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកផងដែរ។
សូម្បីតែទស្សនវិជ្ជាសិល្បៈរបស់អ្នក។
បើកឡានចូលក្នុងទឹក។
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
កម្រ​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ម្យ៉ាង
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​រឿង​ជីវិត​របស់​អ្នក​មុន​នេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍នៃការយល់ចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចអំពី
ភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់យើងកន្លងមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពាក្យរបស់អ្នក។
ធ្វើអោយខ្ញុំស្អប់អ្នកឡើងវិញ។
អ្នកមានវិធីជាមួយមនុស្ស។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ភាពស៊ាំរបស់អ្នកចំពោះការបញ្ចុះបញ្ចូលទាំងអស់។
និងជំនាញ sarcastic របស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ការលះបង់ពិតប្រាកដ
និងសិល្បករដែលមានគុណធម៌។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរូបចម្លាក់មួយ។
(ព្រះវិហារនៃព្រះអម្ចាស់ដ៏សុចរិត)
នៅសម័យបុរាណ។
អាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងព្រៃបុរាណរបស់ភ្នំខាងត្បូង។
អាចម៍ផ្កាយបានរលាយចូលទៅក្នុងផែនដី,
បង្វែរដីខៀវខ្ចី។
រុក្ខជាតិ និង​សត្វ​បាន​ប្រែប្រួល
ហើយ​ហេតុការណ៍​ចម្លែក​បាន​កើន​ឡើង។
បន្ទាប់មកប្រភេទនៃការភ័យខ្លាចពន្លឺ,
សត្វព្រៃដែលស៊ីសាច់
បានចាប់ផ្តើមដើរលើភ្នំខាងត្បូង។
អ្នកស្រុក
ដាក់ឈ្មោះសត្វទាំងនោះថា Earth Fiends ។
Earth Fiends គឺជាឃាតករដ៏ឃោរឃៅ។
មនុស្ស​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ក្រោយមក
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីជំរុញ Earth Fiends នៅក្រោមដី។
ទាហានដែលបានស្នាក់នៅ
បានបោះបង់ចោលអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ហើយបានហៅខ្លួនឯងថា
South Mountain Hunter ។
និងស្បថជាសត្រូវជាមួយ Earth Fiends ។
មរតក​នេះ​បន្ត​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ការកំណត់លម្អិតបែបនេះ?
ការ​មិន​សរសេរ​ប្រលោមលោក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
ជឿអ្វីដែលអ្នកនឹង។
ទៅទៀត។
អ្នករងរបួសដោយ Earth Fiends
អភិវឌ្ឍជាលិកាខ្សែភាពយន្ត
លើរបួសបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
ដូចជាឫសនិងពន្លក។
ទោះជា​លាតត្រដាង​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ខាងក្រៅ​ក៏ដោយ​
បំពានច្បាប់របស់យើង
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានពិពណ៌នាពីមុន
សត្វសាហាវដូចផែនដី។
Humanoid អាចខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏ជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងដែរ
ដូចជាអ្នកចាប់ជំរិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឆ្លើយរួចហើយ
សំណួររបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនាងនី។
តើអ្នកចាំផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ?
អត់ទោស។
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នក​បាន​ឆ្លង​ជំងឺ​ឆ្លង
ទាមទារឱ្យនៅដាច់ពីគេ។
តើអ្នកបោកអ្នកណា?
កន្លែងនេះមិនមានលក្ខណៈវេជ្ជសាស្ត្រទេ។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់ដោយសង្ខេប។
មិនអីទេ។
ពន្យល់យឺតៗ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យ
សម្រាប់ការព្យាបាល។
(ការសង្គ្រោះ Nanshan)
Earth Fiends ខ្លាចភ្លើងនិងពន្លឺ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនៃការរងរបួស,
ដុតអ្នករបួស
ដោយភ្លើងធម្មជាតិ ដើម្បីព្យាបាលពួកគេ។
ប្រសិនបើខកខានពេលវេលា
ខ្សែក្រហមទម្លុះសិស្ស
ហើយជោគវាសនាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ហាន់ស៊ី។
គាត់អាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកណាឈឺនៅទីនេះ?
ទោះខ្ញុំឈឺក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។ មក។
សុំទោស
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះ។
បង?
បង!
ថយក្រោយឥឡូវនេះ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលនាង។
លោក គ្រីប ប្រសិនបើអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់
តើយើងអាចធ្វើការងារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំរបស់អ្នកសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
មូលដ្ឋានរោងចក្រទឹកកករបស់យើង។
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
យើងត្រូវបានលាតត្រដាង ហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងស្រមោល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ទុក​លោក​ស្រី Hua នៅ​ម្នាក់​ឯង
​ក្នុង​វួដ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
រង់ចាំ។
ស្ថានភាព​របស់​លោកស្រី Hua មាន​ស្ថិរភាព។
បុគ្គលិកគិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងចូលរួមជាមួយនាង។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
ឈប់​ស្រែក។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាច់ញាតិរបស់ Zhang Shanqiang ទេ?
ម៉ោងចូលទស្សនាមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
មានមនុស្សច្រើនទេ។
សូមអភ័យទោស យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ជើងរបស់ខ្ញុំខូច។ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Tuo ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នកហើយ។
នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនាំ Lin Ling
ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ធានា។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
វាភាគច្រើនដូចដែលអ្នកសង្ស័យ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Gou Yan ត្រូវបានប្រឌិត។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងរឿងខ្លះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់អ្នក។
Tuo អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅពេលដែល Xiong Hei បាត់បង់ម្រាមដៃពីរ
ហើយបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់​ថា​ជា​ការ​បុក​ម៉ូតូ។
គាត់ត្រូវបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
អ្នកស្រី លីន និយាយ
គាត់បានដាក់ម្រាមដៃរបស់គាត់ឡើងវិញ
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
តើវាហាក់ដូចជាអាចទៅរួចទេ?
Gou Yan ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមើលគាត់ធ្លាក់ពីលើអាគារ
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ
របួសរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមជាសះស្បើយ។
នោះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មានសត្វ
ដែលគេស្គាល់ថាជា Earth Fiends
ដែលមានស្រាប់រាប់សតវត្សមកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះ
ពួកគេទទួលបានសមត្ថភាព
ដើម្បីយកទម្រង់មនុស្ស។
រូបរាងមនុស្សរបស់ពួកគេគឺគ្រាន់តែជាការធ្វើត្រាប់តាម។
ឬក្លែងបន្លំ។
នៅក្រោមស្បែករបស់មនុស្ស,
ពួកគេនៅតែជាសត្វ។
តើមានអ្វីខុស?
នៅពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានកត់ត្រារឿងនេះដោយសម្ងាត់។
(ថត)
(យើងស្ទើរតែដាក់ថង់ឈាមរបស់គាត់)
(នៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាព។ )
ថង់​ឈាម​ដាក់...
ស្តាប់។
(នាំគាត់មកវិញជាមុន។ )
(នោះ?)
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំមិនឮអ្វីសោះ។
មាន​តែ​នាង Lin នៅ​ខាង​ក្នុង។
ប៉ុន្តែយប់នោះ
នៅពេលខ្ញុំពិនិត្យមើលការថត
ខ្ញុំបានឮវា។
វាដូចជាប្រេកង់ពិសេស។
ប្រសិនបើ Xiong Hei និង Gou Yan មិនមែនជាមនុស្ស
អ្នកនាង លីន អាចជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ...
បិសាចផែនដី។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
(លុបឈ្មោះ)
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី Lin ។
ឱ្យនាងសម្អាតវា។
មិនអីទេ។
ឈៀង! ឈៀង!
បន្ទាន់!
ឈៀង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់! ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ឈៀង?
អ្នក! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
វេជ្ជសាស្ត្រ, កម្រិតទាប 1 ។
វេជ្ជសាស្រ្ដ, កម្រិតទាប ១.
វេជ្ជសាស្ត្រ, កម្រិតទាប ១.
ឈប់ឡាន!
វេជ្ជសាស្រ្ដ កម្រិតទាប 1. ដល់ច្រកចេញ!
ឈប់គាត់!
(របាយការណ៍បង្កាត់ពូជ Gou Yan)
តើនេះជាស្បែកថ្មីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អំពីមួកពណ៌បៃតងភ្លឺនេះ
តើនិមិត្តសញ្ញារបស់វាជាអ្វី?
ប្រធានបទគឺការអភ័យទោស។
វាជាទាអត់ទោស។
ការអត់ទោស?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែធ្វើ
ទានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ?
នោះនឹងជាពិធីបុណ្យខ្លាំងណាស់។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
នី ជីលូ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ទាពាក់មួកពណ៌បៃតង។
តើអ្នកណានឹងទិញនេះ?
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងសិល្បៈ ហើយអ្នកធ្វើជំនួញ។
នេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ការបែងចែកការងារបានយល់ព្រម?
តើអ្នកចង់បានស្បែកថ្មីទេ? ខ្ញុំបានបញ្ជូន។
ចំពោះ​ការ​លក់​ពួក​គេ
នោះជាការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
វាកំពុងរីកចម្រើនលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
បោកប្រាស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ល្អណាស់ Nie Jiuluo
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថាបាទ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ រក្សាវាឡើង។
អ្នកនាង លូ សល់អីខ្លះ?
ជាំង។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ថ្ងៃច័ន្ទ
ទាក់ទងកូនអ្នកមាននោះ។
ម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
WHO?
បុរសនិយាយសិល្បៈនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តែង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​តាម​អំពើ​ចិត្ត។
ប្រញាប់ឡើង។
(Xiong Hei, ឯកសារផ្ទាល់ខ្លួន)
(Chen Fu, ឯកសារផ្ទាល់ខ្លួន)
(Zhu Changyi, ឯកសារផ្ទាល់ខ្លួន)
(របាយការណ៍បង្កាត់ពូជ Gou Yan)
បើយើងនិយាយត្រូវ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា Earth Fiends
ដែលក្លែងខ្លួនធ្វើជាមនុស្ស។
ក្រៅពី Gou Ya និង Xiong Hei
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកចាំទេ?
កន្លែងដែលយើងទៅកាលពីកុមារ?
កសិដ្ឋាន?
លីន លីង? លីន លីង?
តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមក។ នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
អ្នកស្រី Lin នឹងស្តីបន្ទោសយើងប្រសិនបើនាងដឹង។
លីន លីង?
លីន លីង? លីន លីង?
Tuo វាឈឺណាស់។
ព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
មក។
តើ​ការ​រៀបចំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលមុន
យើងអាចដកឬសចេញ។
និង Xu Anni?
មាននរណាម្នាក់បានកាន់កាប់។
អ្នកគិតថាកសិដ្ឋាននោះ។
ជា​មូលដ្ឋាន​សម្ងាត់​ដែល​លោកស្រី លីន
ប្រែក្លាយ Earth Fiends ទៅជាមនុស្ស??
ទំនងណាស់។
Tuo ប្រហែល
អ្នកគួរតែឈប់។
បើសេចក្តីសប្បុរសដកថយចេញពីការភ័យខ្លាច
វាគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអំពើអាក្រក់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
គ្រាន់តែស្វែងរកការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពពិតប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះ
ដែលអាចជាជំនួយដ៏ធំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ លោក យ៉ាន។
នាងនីចង់សួរអ្នក។
(លោក Lu ភ្នាក់ងាររបស់ Nie)
ប្រសិនបើនាងអាចជួបអ្នក។
នៅសណ្ឋាគារ Baogeland សម្រាប់កិច្ចពិភាក្សា
នៅម៉ោង ៨ យប់ថ្ងៃស្អែក។
និយាយពីអារក្ស។
(សាច់ក្រក)
ខ្ញុំ...
អ្នកនៅទីនេះ។
ចូលមកអង្គុយលេង។
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយទេ?
នេះ​ជា​កិត្តិយស​អ្វី
ញ៉ាំបាយជាមួយអូនទេ?
ខ្ញុំមានដៃគូ
ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង​ប្រជាជន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​កន្លែង​គាត់។
ហើយ​មុន​នឹង​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់
អ្នកត្រូវរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចានរាងសំប៉ែតបីដង។
មិនអីទេ។
ជើងមាន់ និង...
អនុសាសន៍ណាមួយ?
ពោះវៀនសាច់គោ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
មកដល់ភ្លាម។
សូមអរគុណ។
ម្ហូបបំពងហាក់ដូចជារួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ហាន់​ជា​ចំណិត ហើយ​បម្រើ។
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបចំវា,
តើត្រូវប្រើគ្រឿងទេសប៉ុន្មាន,
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន,
ហើយ​តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​ជំហាន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ
ដើម្បី​ប្រែក្លាយ​ចំណាត់ថ្នាក់​ទៅជា​អាហារ​ឆ្ងាញ់​?
ប៉ុន្តែ​រសជាតិ​ដ៏​ល្អ​របស់​វា
​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​វិនាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
លេបម្តង,
វានឹងហូរចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយផ្ទាល់។
បើអ្នកជួយខ្ញុំលើកនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ.
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពិបាកនិយាយ។
ប្រហែល​ឲ្យ​តែ
​ម្ហូប​បំពង​នេះ​នៅ​មាន
អាស្រ័យលើថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាពេញមួយយប់
អាស្រ័យលើរបៀបដែលខ្ញុំគេងបានល្អ។
វាក៏អាចចំណាយពេលមួយខែ
អាស្រ័យ
ថាតើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុខែនេះ
ល្អឬអត់។
អញ្ចឹងលោក យ៉ាន
បន្តពិចារណានៅពេលរីករាយ
ពោះវៀនសាច់គោ។
ឬវាអាចត្រូវបានសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
អាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងទូទាត់គណនី
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំនីមួយៗ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើមួយ,
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយវិញ
ខ្ញុំបង់រាល់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាការគណនាដូច្នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ដើម្បី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើ​លើក​នេះ​មាន​សំណើ​អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។ ស្កេនលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​ម្ហូប​បំពង
​កាលពី​យប់​មិញ ហើយ​បាន​ឃើញ​វា​ឆ្ងាញ់។
ម្ចាស់ផ្ទះប្រាប់ថា ធ្វើអាហារពេលព្រឹក
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីទទួលអ្នកបន្តិច។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ។
កុំរំពឹងច្រើនពេក។
វាប្រហែលជាខកចិត្ត។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍។
អាជីវកម្មរបស់យើងកំពុងរីកចម្រើន។
កុំមើលតែផ្ទៃ។
ក្រុមធំបែបនេះ
មានរឿងតូចតាចរាប់មិនអស់
នៅក្រោមការជូនដំណឹងរបស់អ្នក។
កុំផ្តោតលើតែពេលនេះ។
អនាគតនៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់ Roadsound
មានការយល់ដឹងអំពីវិបត្តិរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល
ពួកគេនឹងមិនស្ថិតនៅ
ក្រោមជើងជារៀងរហូតទេ។
តើអ្នកគិតថា
បញ្ហាខាងក្នុង និងខាងក្រៅទាំងនេះជាការស្រមើស្រមៃទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយកអាហារពេលព្រឹក
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺនៅថ្ងៃមុន។
Xiong ចាប់បាននរណាម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមូលដ្ឋានមួយចំនួនមានសារៈសំខាន់
ត្រូវបានទុកចោលប្រសើរជាង។
យល់។
កាលវិភាគគឺតឹងតែងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលកសិដ្ឋាន
មុនពេលទៅការិយាល័យ។
សូម្បីតែអ្នក
មើលការខុសត្រូវលើការដាំដុះផ្ទាល់?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។ ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេ។
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
និយាយឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានទុក្ខតិច។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយភាពចលាចលបានទេ។
ចូរនិយាយបែបស៊ីវិល័យ។
តើមូលដ្ឋាន
របស់ South Mountain Hunters នៅឯណា?
សរុបសមាជិកប៉ុន្មាននាក់?
តើផែនការសកម្មភាពបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មូលដ្ឋាន...
មូលដ្ឋានគឺនៅ South Heavenly Gate ។
ចំនួន​របស់​ពួក​គេ​មាន​រាប់​សែន​នាក់
ហើយ​ពួក​គេ​មក​ពី​កង​ទ័ព​សេឡេស្ទាល​។
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង​ចុះ​ទៅ
​កម្ចាត់​បិសាច និង​បិសាច។
អាក្រក់ជាមួយសំណួរអត្ថបទ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើឱ្យវាមានជម្រើសច្រើន។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ចេញឈាម? ការដកបេះដូង?
ឬបញ្ចុះសព?
ប្រសិនបើអ្នកនាំលោកស្រី Hua ទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសការបញ្ចុះសពផ្ទាល់។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតបានទេ។
ចែករំលែកផ្នូរស្លាប់
នឹងបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បែបនេះ។
នាងនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
គាត់ពិតជាមានស្មារតី។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
WHO?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងខឹង,
ចង់ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកដោយជើង?
(ផ្ទះកញ្ចក់)
កុំ​ចាញ់បោក
​អាកប្បកិរិយា​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​ធម្មតា​របស់​គាត់​។
គាត់ប្រាកដជាមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែកប់ពួកគេយ៉ាងល្អ។
វាល្អប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ទង្វើ​ទាំង​មូល​របស់​ម្ដាយ​និង​កូន​ប្រុស​នេះ។
ត្រូវបន្តមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
Yan Tuo ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ដាស់បុរសចំណាស់ខាងក្រោម
ហើយបន្តការសួរចម្លើយ។
យើងត្រូវតែទាញយកព័ត៌មាន
អំពី Mad Blade ។
យល់។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
(លីន លីង?)
(តើអ្នកនៅឯណា? ចេញមក។ )
(លីន លីង។ )
(លីន លីង?)
(ចេញមកឥឡូវនេះ។ )
(នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។ )
(នាង Lin នឹងស្តីបន្ទោសយើង
ប្រសិនបើនាងដឹង។ )
(លីន លីង?)
(ពុល និងគ្រោះថ្នាក់)
លីន ស៊ីរូ
នេះ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក Earth Fiend
និង​ក្រុម Roadsound
ត្រូវតែភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Intel នេះគឺសំខាន់ណាស់។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
តើ Sun Zhou យ៉ាងម៉េចដែរ?
មេឃងងឹតអាចធ្វើឱ្យយើង
នឹកបង្អួច។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បើ​សូម្បី​តែ​ស្ថាន​សួគ៌​ក៏​មិន​សង្គ្រោះ​គាត់​ដែរ
យើងមិនអាចជួយជាមួយវាបានទេ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងត្រូវបណ្តេញគាត់ទៅ Golden Gate
ដោយច្បាប់របស់ហិនទ័រ។
អ្នកដែលរងរបួសដោយ Earth Fiends ពីមុន
ហើយបានឆ្លងមេរោគ
ដោយគ្មានការបន្សុតភ្លើងទាន់ពេលវេលា
សុទ្ធតែជាអ្នកប្រមាញ់
ដែលប្តេជ្ញាទទួលយកជោគវាសនានេះ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែ Sun Zhou គឺជាជនស៊ីវិល។
សម្រាប់គាត់
វាសាហាវពេកហើយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងរុករកជម្រើសផ្សេងៗ។
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
បាទ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អំពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលអ្នកបានលើកឡើង
អ្នកណាប្រាប់អ្នក
អំពី Lin Xirou និង Roadsound Group,
តើគាត់ជានរណា?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនគួរទុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជារដ្ឋធម្មនុញ្ញតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ទាក់ទាញភាពចម្លែក។
យើងក៏មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ
ថែរក្សាលោកស្រី Hua។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ វាចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយ។
មិនអីទេ។
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪